MoMoPay iOS SDK V.1.0

MoMoPay là cách nhanh nhất, an toàn nhất để trả tiền và thanh toán trực tuyến. Dịch vụ này cho phép các thành viên có thể chuyển tiền mà không cần chia sẻ thông tin tài chính, với sự linh hoạt trong thanh toán sử dụng số dư tài khoản, tài khoản ngân hàng, thẻ tín dụng, đặc biệt hữu ích cho các giao dịch bán hàng xuyên biên giới.
MoMoPay là một tiện ích của ứng dụng Ví MoMo, thuộc sở hữu của công ty của MService, trụ sở chính ở TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Điều kiện sử dụng: Thành viên phải có tài khoản Ví MoMo. Tham khảo cách tạo tài khoản và sử dụng tài khoản tại website của công ty: http://momo.vn/